	


HOLA PROFE 


No te aclaro mucho como funciona ya que es un simple e-commerce ...
no pude organizar mi codigo como el lo hiciste en el workshop (me tiraban errores que despues descubri que era por el orden de las variables ,funciones queryS  , etc),
mi tutor me dijo que lo impotante era que si lo tomaba otra persona lo pudiera leer (asumo que si.. ja )
	Lo que si me surgieron problemas con el Fetch y no  me salio como esperaba y ya el tiempo de consultas habia finalizado, robe ideas de algun lugar ,
 lo mismo me paso con la seccion de busqueda la cual tuve que agreegar un objeto y utilizarlo para un if, 
mi local storage no me funciono del todo bien y por ultimo jamas entendi porque solo puedo solo abrir mi pagina desde el visual "open live server"
y no desde el archivo index de mi carpeta.
te comento que sigo repasando js antes de empezar react ,quiero llegar a estar ma sseguro sdelo aprendido


gracias gonza me gusto como explicaste cada cosa y cuando consiga laburo te aviso, para que sepas que hasta el mas duro lo hiciste aprender !!!